Traducere dupa sonor: cristi_man
Sincronizarea:
Rust @ Subs.ro Team www.subs.ro
Cu mult timp an urma.
antr-o galaxie foarte andepartata
RaZBOIUL STELELOR
Episodul IX
SKYWALKER - ASCENSIUNEA
Moraii vorbesc!
Galaxia a recepaionat
o transmisiune misterioasa.
o ameninaare de RaZBUNARE.
cu vocea sinistra
a fostului amparat Palpatine.
Generalul Leia Organa a trimis
agenai secreai sa adune informaaii.
an timp ce Rey.
ultima speranaa a ordinului Jedi.
se antreneaza pentru batalia
ampotriva diabolicului Prim Ordin.
antre timp.
Liderul Suprem Kylo Ren
s-a dezlanauit
an cautarea fantomei amparatului.
determinat sa distruga orice ameninaare
la adresa puterii sale...
an sfarait!
Snoke te-a antrenat bine!
L-am ucis pe Snoke.
Te voi ucide ai pe tine!
Copilul meu!
Eu l-am creat pe Snoke.
Am fost an fiecare voce pe care
ai auzit-o vreodata an mintea ta.
Primul Ordin a fost doar anceputul.
aai voi da cu mult mai mult...
- Mai antai o sa mori tu.
- Am mai murit anainte.
Partea antunecata a Foraei e o cale
spre multe aptitudini
pe care mulai le considera...
... nefireati.
Ce mi-ai putea da tu?
Totul!
Un nou Imperiu!
Puterea Ultimului Ordin
va fi deplina an curand.
Va fi a ta
daca faci aaa cum aai cer eu.
Ucide-o pe fata!
Pune capat ordinului Jedi.
ai devino ceea ce bunicul tau Vader
n-a putut...
Vei conduce antreaga galaxie
ca nou amparat.
Dar fii atent.
ea nu este ceea ce crezi.
Cine este ea?
Ai de gand sa muai odata?
- Nu poate sa ne bata de fiecare data.
- Se pare ca poate.
- Cum face?
- Uite aaa. triaeaza...
- Glumesc.
- Hai. nu te grabi...
aai ia o veanicie.
de aia cred ca triaezi...
Nu-ai fa griji. n-o anchidem.
Triaeaza...
- Sper c-aai reparat supratensiunea.
- Da. aaa am facut.
- Mai sunt 5 secunde...
- R2!
Ma bucur sa te vad!
- Ai ceva pentru noi?
- Un aliat nou. un spion an Primul Ordin.
- Un spion? Cine?
- Nu atiu.
Transfera mesajul. du-l lui Leia!
Grabeate-te!
S-ar putea sa fie mare. R2!
ainta localizata.
Finn!
- Ne prind!
- E aproape gata.
L-am primit.
Cum pot sa va mulaumesc?
Catigaai razboiul!
Scuze. scuze. atiu...
Finn. trebuie sa scapi
de chestiile alea.
- Am ras una. Cate au mai ramas?
- Prea multe.
Ce?
Bine gandit. Chewie.
- Finn. putem da jos aia.
- La asta ma gandeam ai eu.
Ma-ntreb cat de subaire e zidul asta.
atiu...
- Ce faci?
- Salturi prin spaaiu.
De unde atii cum sa faci asta?
Da. Rey nu e aici. nu?
anca un salt. poate ultimul.
aineai-va!
Fiai cu mine!
Nu sunt cu mine. ah...
Rey. ai rabdare.
ancep sa cred ca e imposibil
sa aud vocile Jedi
care au fost anainte.
Nimic nu este imposibil.
Ma duc an zona de antrenament.
BB-8. ami pare rau.
N-am finalizat antrenamentul.
Am fost distrasa.
Nu ma simt eu ansami.
atiu cum pare...
Pare ca aa cauta scuze.
Nu-mi spune cum par lucrurile.
spune-mi ce sunt ele.
Cred ca sunt doar obosita.
asta-i tot.
Generale. "aoimul" nu a ajuns.
comandantul cere sfaturi.
Voi merita sabia laser a fratelui tau.
antr-o zi...
N-o poai face an locul meu.
Niciodata sa nu subestimezi un droid.
Da. maestre!
Rey!
"aoimul" s-a antors.
Hai! Hai!
Am nevoie de un voluntar aici.
nu trebuie sa raman an urma. hai...
Arde. totul arde.
Ai antalnit spionul?
- Chiar ne-ai fi fost de ajutor acolo.
- Cum a fost?
Foarte rau de fapt. foarte rau.
- Cum e nava...
- Ce-ai facut cu droidul?
Ce-ai facut "aoimului"?
"aoimului" arata mult mai bine decat el.
- BB-8 nu e an flacari.
- Ce a mai ramas din el.
- Spune-mi ce s-a antamplat.
- Sa-mi spui tu mai antai.
atii ce. eati tare dificil.
O persoana foarte dificila. eati...
- Rey!
- Finn!
- Ai reuait!
- Abia!
- Deci. proasta dispoziaie?
- Eu?
- El.
- antotdeauna e.
Am primit ceva de la spioni?
aai place sa faci asta.
- Compresorul e stricat.
- atiu. am fost acolo.
Nu poai sa laai "aoimul" aaa.
- Lasa-l. abia a aterizat.
- Ce s-a antamplat?
Veati proaste. asta s-a antamplat.
- Nimic de la spioni.
- Ba da. am contactat spionii.
Am luat legatura cu spionii sau nu?
Avem tot din clipa an care
Primul Ordin a transmis primul mesaj.
Ai doborat copacul pe el?
Ai distrus ambele propulsoare...
atii ca voiam sa merg acolo.
Da. dar n-ai fost. pentru ca te antrenezi.
Pentru ce?
Eati cel mai bun luptator pe care-l avem.
avem nevoie de tine.
Acolo. nu aici.
Acesta este adevarul.
Care e mesajul?
Am decodat informaaiile
de la spionul din Primul Ordin.
ai a confirmat ce e mai rau:
Cumva. Palpatine s-a antors...
- Sa avem ancredere an asta?
- an niciun caz. amparatul e mort.
Partea antunecata. ocultarea.
mesajul secret pe care vi l-au trimis.
Intenaioneaza sa se razbune.
Urmaaii sai construiesc ceva
de caaiva ani.
Cea mai mare flota pe care
galaxia a cunoscut-o vreodata.
A numit-o Ultimul Ordin.
an 60 de ore.
atacul asupra lumii libere va ancepe.
amparatul ai flota lui se ascund
antr-o regiune necunoscuta.
antr-o lume numita EXEGOL.
EXEGOL nu apare
pe nicio harta stelara.
dar legenda o descrie ca
lumea ascunsa a ordinului Sith.
Aaa ca Palpatine a fost implicat
an tot acest timp.
- Tragand sforile.
- Totdeauna an umbra. de la anceputuri.
Daca vrem sa-l oprim.
trebuie sa-l gasim.
Trebuie sa gasim EXEGOL.
Generale.
pot sa vorbesc cu tine?
- atiu cum sa ajung an EXEGOL.
- Spune-mi.
Luke a cautat-o de mult timp.
aproape ca a gasit-o
Sunt cifruri aici pe care
nu pot sa le citesc.
Zicea ca. pentru a ajunge acolo.
ai nevoie de una din asta...
Un indicator al drumului spre Sith.
E ca o busola ce conduce
pe calea spre EXEGOL.
Ca sa oprim ceea ce amandoua atim
ca are sa vina.
trebuie sa termin ce a anceput Luke.
Sa gasesc EXEGOL.
sa-l gasesc pe amparat.
Nu!
Nu vreau sa plec fara binecuvantarea ta.
dar o voi face.
Voi pleca.
Tu ce-o sa faci?
Gata de plecare?
Aai avut dreptate mai devreme.
voi urma indiciile catre EXEGOL.
Voi ancepe unde s-a oprit Luke.
an Deaertul Interzis din Pasaana.
Da. atiu. venim cu tine.
Chewie. ai reparat compresorul?
Trebuie sa merg singura.
- Da. singura cu prietenii.
- E prea periculos. Finn!
Mergem ampreuna.
Sunt de acord din toata inima.
Ultima aansa. Rose.
Generalul mi-a cerut
sa caut distrugatoarele.
ai vom ramane aici pana le gasim.
- Da.
- Pana cand?
Pana atunci.
Hei. trebuie sa plecam.
- Ce este?
- Nimic.
an eventualitatea ca nu ne antoarcem.
vreau sa atii ca ai fost
un adevarat prieten. R-2.
Cel mai bun. de fapt.
Am atat de multe sa-ai spun.
Spune-mi cand te vei antoarce.
Rey. sa nu-ai fie niciodata frica
de ceea ce eati.
Avem un spion an randurile noastre.
ce tocmai a trimis un mesaj
catre Rezistenaa.
Oricine este tradatorul.
nu ne va opri.
Cu ceea ce am vazut an EXEGOL.
Primul Ordin e pe cale sa devina
un adevarat imperiu.
Simt o neliniate faaa de anfaaiaarea mea.
generale Hux.
an legatura cu masca niciunul. d-le.
- Bine facuta.
- ami place.
ami pare rau d-le.
dar aceati aliaai din EXEGOL
sunt ca o secta.
an ciuda numarului lor.
Sunt nenumarate legiuni
de distrugatoare stelare.
flota Sith ne va mari resursele
de 10.000 de ori.
O asemenea putere andreapta erorile
unei singure Stele a Moraii.
Vom create anrolarile.
vom aduna mai mulai tineri din galaxie.
Aceste trupe sunt un cadou?
Ce a cerut el an schimb?
Pregatiai-va sa zdrobiai orice lume
care ne sfideaza.
an aceasta seara o vom vana
pe gunoiera.
Eati sigur ca acesta este locul?
Acestea sunt coordonatele exacte
pe care le-a lasat maestrul Luke.
- Ce-i asta?
- E Sarbatoarea Stramoailor.
Aceasta sarbatoare are loc
o data la fiecare 42 de ani.
- Ce bafta.
- Noroc antr-adevar.
Acest festival e cunoscut pentru
zmeele colorate ai gustarile delicioase.
Nu am vazut niciodata aaa ceva.
Nici n-o sa vezi.
aaa ca vezi-ai de drum.
Scopul Primului Ordin a fost mereu
sa ambrace mulaimile an felul asta.
aine-ai capul jos. Chewie.
Hai sa ne ampratiem.
sa vedem ce atiu localnicii.
A spus bun venit!
- Numele lui este Nyambee Geema.
- E un nume grozav. eu sunt Rey.
Ar fi onorata sa-ai cunoasca
ai numele de tau de familie.
Nu am un nume de familie.
doar Rey.
Palpatine te vrea moarta.
- Acum serveati alt stapan?
- Nu.
Am alte planuri.
ai-am antins odata mana mea.
n-ai vrut s-o accepai.
De ce nu vrei?
Puteai sa ma ucizi.
De ce n-ai facut-o?
Nu te poai ascunde Rey.
nu de mine.
Am vazut prin fisurile matii tale.
eati bantuit de trecut.
Nu poai anceta sa vezi
ce i-ai facut tatalui tau.
Tot mai numeri zilele
de cand parinaii tai te-au parasit?
Atata durere e an tine. atata manie.
Nu vreau sa fiu nevoit sa te ucid.
Te voi gasi ai te voi antoarce
de partea antunecata.
antinzandu-ai din nou mana mea.
- O vei lua?
- Vom vedea.
Trebuie sa ne antoarcem la "aoim".
Acum!
- De ce?
- E Ren!
D-le. am analizat asta.
Provine din sistemul Middian.
Valea Interzisa. Pasaana.
Pregateate-mi nava.
- Alertaai trupele. trimiteai o divizie.
- Desigur. Conducatorule Suprem.
Staai pe loc. ramaneai acolo!
Am vazut rebeli fugari.
Urmaai-ma.
Leia mi-a transmis un mesaj.
Cum ne-ai gasit?
Wookie e cu un cap deasupra mulaimii.
ami place sa te revad. batrane.
- Acesta e generalul Lando Calrissian.
- atiai cine este. C-3PO.
Este o onoare. generale.
Generale Calrissian. cautam EXEGOL.
Bineanaeles ca asta cautaai.
- Numai doua au fost facute.
- A spus cum o gasim?
Am venit an cautarea uneia.
atiu. am fost cu el.
Luke ai cu mine l-am urmat
pe batranul vanator Jedi.
Ochi din Bestoon.
Avea un indiciu care
ne-ar putea conduce la un indicator.
I-am urmarit nava
prin jumatate de galaxie pana aici.
Cand am ajuns la nava. era abandonata.
Nici un indiciu. nici un indicator.
Nava lui Ochi e anca aici?
E an deaert. acolo unde a lasat-o.
Trebuie sa ajungem la acea nava.
sa cautam din nou.
Am presimairi rele.
Nava lui Ochi e an Canionul Pierdut.
plecaai.
Mulaumim. Generale.
ai tu. Chewie.
Leia are nevoie de piloai. Generale.
Zilele pe cand zburam s-au dus de mult.
dar fa-mi o favoare.
- Du-i dragostea mea lui Leia.
- A trebui sa i-o duceai personal.
Mulaumesc.
Acolo. un speeder!
De unde atii cum sa faci asta?
Nu trebuie sa va faceai griji.
sunt doar ceraetori.
Trebuie sa plecam.
I-am vazut pe fugari.
- Hei. acum pot zbura!
- Acum mai ai zboara?
Acum zboara!
- Scapam de ei.
- Excelenta treaba.
Proasta treaba. d-le.
Nu acum. BB-8!
Sa nu subestimaai niciodata droizii.
antoarce!
Nava lui Ochi.
Am mai vazut aceasta nava anainte.
Rey. ai vazut chestia aia?
Ce-i asta?
Nisipuri miacatoare. apucaai-va de ceva.
aineai-va!
- BB-8. nu!
- Rey! Rey!
- Rey. nu ai-am spus niciodata...
- Ce?
Generale. primim un raport
despre un atac.
Misiunea asta-i totul ai nu putem da grea.
Vreo veste de la Rey?
- "aoimul" nu raspunde.
- Trebuia s-o spui pe tonul asta?
- Cum ar fi trebuit?
- Fa-mi o favoare. fii optimist.
Da. d-na. e grozav.
N-o sa va vina sa credeai
cat de bine merge. va fi bine...
Rey! Finn!
Nu pe mine m-aai strigat d-le.
dar sunt bine.
- Eati bine?
- Da. Unde-i Finn?
Unde e Chewie?
- Sunt bine!
- Ah. stapane Finn.
Ce loc e asta?
Asta nu-i viaaa de apoi. nu?
Droizii au voie acolo?
- Nu va-ngrijoraai. o sa ieaim.
- ancotro o fi ieairea?
Trebuie sa ne grabim.
- Deci. ce era?
- Ce?
- Ce-aveai de gand sa-mi spui?
- Cand?
Cand te scufundai an nisip. ziceai
"nu ai-am spus niciodata..."
aai spun mai tarziu.
Adica atunci cand Poe
n-o sa fie prin preajma?
Era sa murim an nisip
ai toai mai pastram secrete?
O sa-ai spun cand o sa ne spui ai tu
de amecheriile pe care le-ai facut.
Nu vreau sa atiu
din ce e facut acest tunel.
- Judecand dupa conformaaia pereailor...
- Am zis ca vreau sa aflu. Nu!
- Ce-i asta?
- Un speeder.
Unul vechi.
- Poate vom gasi aoferul.
- Da. ai eu cred asta.
Emblema obianuita
a supuailor ordinului Sith.
- Sith.
- Credeam ca e a lui Ochi.
Poai sa spui asta.
Ochi n-a parasit niciodata acest loc.
- A sfarait prin a ajunge aici jos.
- Se andrepta spre nava sa.
Ceea ce ni s-a antamplat noua.
i s-a antamplat ai lui.
Atunci cum a ieait Ochi?
N-a mai ieait.
Nu. n-a ieait.
Oase. Nu-mi plac oasele.
Oasele nu-s niciodata un semn bun.
Da. o vad.
Lucruri oribile...
s-au antamplat cu asta...
- E scris ceva pe ea.
- Poate ca pot sa o traduc.
Locaaia indicatorului
a fost gravata pe acest pumnal.
Acesta este indiciul
pe care al cauta maestrul Luke.
Da. ai unde e indicatorul?
Ma tem ca nu va pot spune.
atii quatralioane de limbi
ai nu poai citi asta?
Deja l-am citit. d-le.
atiu exact unde e indicatorul.
- Din pacate. e scris an limba Sith.
- ai ce?
Programarea mea ami interzice
sa o traduc.
Zici ca singura data cand e nevoie
sa vorbeati ai tu. nu poai?
Din nefericire. d-le.
Sunt incapabil mecanic
sa vorbesc traduceri din limba sith.
Cred ca regula au fost stabilita
de Senat...
Salvaai-ne!
Ucide-l!
- al dezintegrez.
- Nu-l dezintegra.
Am transferat puaina energie vitala
a Foraei. de la mine la el.
ai tu ai fi facut la fel.
E imposibil sa mergi
cu aceasta epava.
Mai bine ai continua sa mergi.
Gaseate pe cineva care sa traduca
inscripaia de pe pumnalul ala.
Un droid mai folositor.
Va propun sa ne antoarcem
an grup la "aoimul Mileniului".
Da. ne vor arunca an gropile lui Grick.
ai te vor folosi ca ainta-droid.
Amandoi faceai observaaii excelente.
Ce este?
Va ajung din urma. bine?
Ia te uita ce avem!
Vezi daca porneate convertorul.
O fi oare la capacitate maxima?
Ia uite!
Unde e ea?
Finn. ajuta-ma aici.
Chewie. du-te jos dupa Rey.
trebuie sa plecam.
- Ce face ea?
- Unde naiba e Chewie?
E Ren!
- Urca!
- Miaca!
Rey! Rey!
L-au prins pe Chewie. l-au luat!
- Chewie!
- Nu!
Rey!
Trebuie sa plecam. vin!
Rey. haide!
Rey!
- Trebuie sa plecam! Rey!
- Chewie!
Rey. hai!
Mi-am pierdut controlul.
- N-a fost vina ta.
- Ba da. a fost.
- Nu. a fost Ren. el te-a facut sa...
- Chewie a murit!
Puterea a venit de la mine.
sunt lucruri pe care nu le atii.
Atunci spune-mi-le.
Am avut o viziune...
a unui tron al Sith.
- ai a cui statea pe el.
- Ren!
ai cu mine.
Am recuperat nava gunoierei.
dar ea a scapat.
Echipa de sub comanda directa
a cavalerului Ren a fost pierduta.
transportorul a fost distrus...
- Soldaai de rand. atata tot...
- Nu. d-le general.
Era un alt transportor an deaert.
Ne-a adus un prizonier valoros.
Un prizonier?
Fiara obianuia sa zboare cu Han Solo.
- Du-l an camera de interogatoriu.
- Miaca!
Mai avem doar 8 ore ramase.
ce-o sa facem?
Ce putem face.
trebuie sa revenim la baza.
Nu mai avem timp sa ne antoarcem.
nu ne dam batuai.
Daca facem asta.
Chewie a murit degeaba.
- Chewie avea pumnalul.
- Cautam un alt drum.
Nu mai e altul. singura cale
de a gasi indicatorul s-a dus.
Aaa este.
inscripaia mai e doar an memoria mea.
Stai aaa.
Inscripaia de pe pumnal e an memoria ta?
Da. stapane Poe.
Dar o transcriere a unui limbaj nepermis
nu poate fi recuperata.
Ar necesita o ocolire completa
a memoriei de redare.
O completa ce?
E o acaiune teribil de periculoasa
ai de simpla.
savaraita fara voia droizilor.
de catre scursurile de infractori.
Sa o facem.
- Cunosc piaaa neagra a droizilor.
- Piaaa neagra a droizilor?
- Dar e an Kijimi.
- Ce e an neregula cu Kijimi?
Am avut ghinion an Kijimi.
Daca aceasta misiune da grea.
totul este an zadar.
Tot ce am facut an tot acest timp.
Toai vom face asta pana la capat.
Pentru Chewie.
Sa ne dam mainile.
Pentru Chewie!
Spre Kijimi.
Bateria este ancarcata.
Salut!
Salut.
- Salut.
- Nu. mulaumesc.
Se pare ca cineva l-a tratat prost.
Totul e bine. eati cu noi acum.
Deschideai!
Tu. vino aici!
Arata-mi niate acte de identitate!
Sunt peste tot.
Bine. atiu ce-avem de facut.
- ai eu atiu. trebuie sa plecam.
- Liniatiteate-te. C-3PO.
Urmaai-ma.
Bine. sa mergem la...
Am auzit ca ai fost zarit
la Peatera Calugarilor.
- Dar nu te credeam aaa de prost sa revii.
- O sa fii surprinsa.
- Cine-i?
- Ce s-a antamplat?
Prieteni. ea e Zorii.
Zorii. ea e Rey...
Pot sa apas pe tragaci chiar acum.
- Te-am vazut facand ai mai rau...
- ancearca ai va fi pentru ultima oara.
Putem discuta?
- Vreau sa-ai vad creierul an zapada.
- Eati anca suparata?
Zorii. ne-ai putea ajuta.
trebuie sa crapam repede
capul acestui droid.
- Ma scuzaai?
- ancercam sa-l gasim pe Babu Frick.
Babu? Babu lucreaza doar pentru echipa.
tu nu mai faci parte.
Ce fel de echipa?
Ce amuzant. nu v-a zis niciodata?
Vechea slujba a prietenului vostru
e contrabanda cu iarba.
- Faceai contrabanda cu iarba?
- Tu ai fost an trupele de aoc?
- Erai traficant de iarba?
- Tu reciclai gunoi?
- Pot s-o ain aaa toata noaptea.
- Nu ai toata noaptea.
atii. anca mai sap an gaura
an care m-ai bagat
cand te-ai alaturat Rezistenaei.
Tu? Tu eati cea pe care o cauta.
O recompensa pentru ea
ne-ar putea acoperi datoria.
Ne-ai putea ajuta. te rog.
Nu cred ca-ai pasa ce-a fost antre noi.
dar cred ca eati an regula.
ami pasa.
Patrule. ramaneai grupaai.
Cine-ar fi crezut.
contrabandist de iarba.
- Poe Dameron. traficant de iarba.
- Bine. bine...
Hai 3PO.
N-am nici cea mai vaga idee
de ce mi-am dat acordul.
Probabil sunt defect.
Babu Frick. ne poai ajuta cu asta?
Zorii. o sa mearga?
Zice ca a gasit ceva
an memoria inaccesibila a droidului.
- Cuvinte. traduceri din limba Sith.
- Da. asta ne trebuie.
Te-ai ancurcat cu unul
care vorbeate Sith?
Poai sa-l faci sa traduca?
Babu. poai sa-l faci sa traduca?
Da. dar va provoca
o atergere completa a memoriei.
Staai. daca-l facem sa traduca.
nu-ai va mai aminti nimic.
- Trebuie sa existe un alt mod.
- R2 nu poate face o copie de rezerva?
Unitatea de memorie de la un R2
e recunoscuta ca fiind instabila.
atii ce aanse sunt.
mai mult decat oricare din noi.
Avem de ales?
Daca aceasta misiune nu reuaeate.
totul a fost an zadar.
Tot ce am facut.
an tot acest timp.
Ce faci. 3PO?
O ultima privire. d-le.
asupra prietenilor mei.
Ce trist!
Raziile de noapte vor ancepe an curand.
- Ma duc sa observ.
- Vin cu tine.
Tot n-ai ancredere an mine. nu-i aaa?
- Tu ai ancredere an mine?
- Nu.
Raporteaza. generale Pryde.
Lucrurile sunt an desfaurare. d-le.
Am urmarit-o pe gunoiera
pana antr-o aaezare numita Kijimi.
Sa distrugem oraaul?
N-am idee ce altceva
am fi putut ancerca.
De cand e aaa?
Primul Ordin a luat aproape totul
cu mult timp an urma.
Nu mai suport.
Am pus deoparte destul ca sa plec.
Ma duc an colonii.
Cum? Toate drumurile sunt blocate.
Aceasta este insigna de capitan
a Primului Ordin.
N-am mai vazut niciodata
una adevarata.
Trecere libera prin orice blocada.
acces privilegiat pe orice nava.
Vrei sa vii cu mine?
Nu pot pleca din acest razboi.
pana cand nu se termina...
Poate ca aaa trebuie sa fie...
Am trimis un apel de ajutor
an batalia de la Crait.
Nu a venit nimeni.
Suntem atat de speriaai.
Ne dam batuai.
Nu. nu cred ca tu crezi asta.
Ei catiga facandu-va sa credeai
ca sunteai singuri.
aai aminteati?
Mai avem multe de spus.
ami scaraaie roaile.
am roai care scaraaie.
Aluneca uaor. foarte bine...
Ceva nu e an regula.
atiu unde l-am mai vazut.
a fost pe nava lui Ochi.
- Ce?
- an ziua an care parinaii mei au plecat.
Au fost pe acea nava.
Eati sigura?
Vine un distrugator.
Trebuie sa mergem acum. se poate?
- Babu?
- Da. droidul e gata.
Indicatorul amparatului
e an cripta imperiala.
Pe Delta 36. pasajul 936.
culoarul 32.
de pe luna sistemului Endors.
intrarea dinspre sud.
aaa cum se arata pe ecran.
...aaa cum se arata pe ecran.
Sistemul Endor. unde s-a ancheiat
ultimul razboi?
- Distrugatorul lui Ren.
- E aici?
Chewie?
Ce e cu el?
- E pe aceasta nava. e an viaaa.
- Ce? Cum aaa?
Traieate. trebuie sa fi fost
pe alt transportor.
- Trebuie sa-l luam.
- Prietenul tau din rabla aceea?
Banuiesc ca el.
Permiteai sa ma prezint. sunt C-3PO.
cyborg pentru relaaia cu oamenii.
- ai tu cine eati?
- Bine. asta va fi o problema.
- Buna. eu sunt Babu Frick.
- Buna.
3PO miaca-ai fundul metalic.
aproape am ajuns.
Cum andrazneati. abia ne-am cunoscut.
Poe. te poate duce pe nava de comanda.
Du-te ai ajuta-ai prietenul.
Zorii. nu cred ca pot s-o iau.
Nu-mi pasa ce crezi.
- Trebuie sa plecam acum.
- Vino cu noi.
- Pot sa te sarut?
- Pleaca!
Ce este aceea?
Permisul e bun.
Spre intrarea an hangarul 12.
Rezista. Chewie. venim.
Oricine ar fi acest Chewie.
e o nebunie...
Voi trei ramaneai acolo.
- an ce direcaie?
- N-am idee. urmaai-ma.
- Aruncaai armele.
- E an regula sa fim aici.
E an regula sa fiai aici. bine.
- Sunteai uauraai ca suntem aici!
- Slava Domnului ca sunteai aici!
- Bun venit. prieteni.
- Ne-a facut ai noua aaa?
Cautam prizonierul
ai obiectele sale personale.
Elimina camerele!
Au spus ca Chewie e pe-aici.
- Rey. hai.
- Pumnalul e pe nava. ne trebuie.
De ce?
Aaa simt.
- Ne antalnim an hangar.
- Rey. nu poai...
Chewie.
Cercetaai oraaul din nou.
Ea e pe-aproape.
Bineanaeles ca am venit pentru tine.
Chewie.
Rey e aici. o sa ia pumnalul.
A cui e nava aceasta?
Nava e an direcaia asta. urmaai-ma.
Sunt aici!
Am greait drumul!
Nu pe-acolo. pe unde-o fi?
- Suntem aproape?
- Terminaai cu ei!
Poe!
- Eati bine?
- Nu!
Voi. sus mainile!
Aruncaai armele. lasaai armele!
Las-o jos. acum!
- Salut. colegi.
- Taci. scursura!
Rey!
Oriunde te afli.
eati greu de gasit.
Iar de tine e greu sa scapi.
Te-am ampins an deaert
pentru ca voiam sa te vad.
atiam ca vrei sa te regaseati...
Cine eati tu...
Cunosc restul trecutului tau.
- Rey!
- Minai!
Nu te-am minait niciodata.
Parinaii tai nu erau oricine.
Au ales sa fie aaa.
- Pentru a te aine an siguranaa.
- Opreate-te!
aai aminteati mai multe decat spui.
- Am patruns an memoria ta.
- Nu vreau!
- Cauta prin memorie.
- Nu!
Aminteate-ai de ei. priveate-i.
O sa fii an siguranaa aici. promit.
- Te-au vandut pentru a te proteja.
- Taci.
Rey. atiu ce s-a antamplat cu ei.
Generale. gunoiera nu este cu ei.
Luaai-i ai ucideai-i.
Spune-mi unde te afli acum.
nu atii antreaga poveste.
Palpatine a fost cel care
i-a luat pe parinaii tai.
Te cauta pe tine.
dar nu au vrut sa spuna unde erai.
Aaa ca a dat ordinul.
Ea a plecat de pe Jakku. s-a dus...
Deci. acolo te afli.
atii de ce amparatul
a vrut antotdeauna sa fii moarta?
- Nu.
- Pot sa-ai spun.
Ea este an camera mea.
blocaai nava!
De fapt.
mi-ar placea s-o fac eu ansumi.
Ce-aveai de gand sa-i spui lui Rey
mai devreme?
anca te preocupa asta?
Scuze. e un moment prost?
Da. cam aaa ceva.
Ar fi bine sa nu antarzie.
Ar fi un moment prost...
- Eu sunt spionul.
- Tu?
Nu avem mult timp.
- atiam eu.
- Nu. nu atiai.
Care e numarul tau de serviciu?
Asta nici macar nu e o limba.
Unde sunt ceilalai?
anca nu s-au antors.
Gaseate-i. du-te.
- Prieteni. an faaa noastra.
- Uite-i!
- Hai BB-8!
- Am oprit scutul. mai avem o clipa.
Uite-o. e o supravieauitoare.
Aateapta. trage-mi an mana.
Repede.
- Ce?
- Altfel vor ati.
De ce ne ajuai?
Nu-mi pasa daca anvingeai.
Vreau sa piarda Kylo Ren.
De ce a venit amparatul dupa mine?
De ce vroia sa ucida un copil?
- Spune-mi.
- Pentru ca a vazut ce vei deveni.
Nu ai doar o putere oarecare.
Ai puterea lui. eati nepoata lui.
Tu eati o Palpatine.
Mama mea este fiica lui Vader.
Tatal tau era fiul amparatului.
Ceea ce Palpatine nu atie este
ca noi suntem o DIADa pe calea Foraei.
DOI ce sunt UNUL.
al vom omora ampreuna.
ai vom lua tronul.
atii ce ai de facut.
atii.
atiu.
aine-o pe poziaie.
Finn. miaca-te repede.
Rey. vino!
A fost o incursiune coordonata.
generale.
Au copleait garzile
ai m-au foraat sa intru an nava lor.
ami dau seama.
- Da-mi-l pe Conducatorul Suprem.
- Da. d-le.
Spune-i ca am gasit spionul.
Nu atiu de ce nu ne urmaresc.
n-am ancredere an asta.
Trenul de aterizare e distrus?
Cat de distrus?
Trebuie sa gasim indicatorul
ca sa gasim EXEGOL.
Asta facem.
I-a ucis pe mama mea
ai pe tatal meu.
Ma duc sa-l gasesc pe Palpatine.
ai sa-l distrug.
Rey. nu e felul tau de a fi.
- Rey. te cunosc.
- Oamenii ami tot spun ca ma cunosc.
Ma tem ca nimeni nu ma cunoaate.
Ucenicii Jedi anca traiesc.
Poate ca m-ai tradat.
Nu ma face sa-mi antorc flota
ampotriva ta.
atiu unde se duce.
Nu va deveni niciodata Jedi.
Asigura-te ca aaa va fi.
Ucide-o!
- Ce loc e acesta?
- Pedestra. un loc rau. un fost razboi.
Ne va lua de ani de zile
ca sa gasim ce cautam.
Poate ne va spune aceasta placa.
Indicatorul ce arata drumul e acolo.
Fiai atenai.
- Aterizare dura.
- Am vazut ai mai rele.
Am vazut ai mai bune.
- Sunteai rebeli?
- Depinde.
Am recepaionat o transmisie
a cuiva pe nume Babu Frick.
Babu Frick. oh. e unul dintre
cei mai vechi prieteni ai mei.
A spus ca va veni ea.
a spus ca eati ultima speranaa.
Trebuie sa ajungem la acea epava.
ne trebuie ceva dinauntrul ei.
Te pot duce acolo pe apa.
- Vezi prin apa?
- Nu acum. e prea periculos.
- Plecam maine.
- Nu putem aatepta atat. n-avem timp.
Sau de ales.
- Sa reparam nava. aveai piese de schimb?
- Cateva.
- Sunt Jannah.
- Sunt Poe.
Da-te un pas anapoi.
Ce ancurcatura.
Aaa e fiecare zi de-a voastra?
- Ce nebunie.
- Soluaia e sa-ai pastrezi controlul.
- Asta ar trebui sa funcaioneze.
- Mulaumesc.
- E o piesa de la Primul Ordin.
- Este un vechi crucişator anspre vest.
Demontat pentru piese de schimb.
Cel pe care am servit
ai de pe care am evadat.
Stai puain?
Ai fost an Primul Ordin?
Nu din alegere.
Am fost ancorporaai cand eram mici.
cu toaii.
Am fost TZ-1719 din trupa de aoc.
FN-2187.
- Tu?
- Nici nu atiam ca mai sunt ai alaii.
Dezertori.
Toai de-aici am fost trupe de aoc.
Ne-am revoltat
an timpul bataliei pentru Ensa.
Ne-au spus sa tragem an civili.
N-am vrut sa o facem.
Ne-am aruncat armele.
- Toai.
- Toata compania.
Nici nu atiu cum s-a antamplat.
- N-a fost o decizie. ci mai mult ca un...
- Instinct...
- Sentiment...
Foraa.
Foraa m-a adus aici.
i-a adus pe Rey ai Poe.
O spui ca ai cum ai fi sigur ca e reala.
E reala.
anca nu eram sigur atunci. dar...
acum sunt.
Ce-i amice?
Cum adica n-ai vazut-o?
A luat glisorul?
Ce-o fi avut an minte?
Trebuie sa mergem dupa ea.
Trebuie sa reparam aoimul
cat mai repede.
O vom pierde.
Ea ne-a lasat. vrei sa anoai?
Nu e dupa ea.
n-ai idee cu ce se lupta.
- ai tu atii?
- Da. atiu.
La fel ai Leia.
- Nu sunt Leia.
- Asta e al naibii de sigur.
Finn.
Nu mai e alt glisor.
Nu-ai fie frica de ceea ce eati.
Uite-te la tine.
Vrei sa-i dovedeati mamei mele
ca eati un Jedi.
dar tu dovedeati altceva.
Nu te mai poai antoarce la ea acum.
Dupa cum nici eu nu pot.
Da-mi-l.
Partea antunecata e an natura noastra.
Abandoneaza-te ei.
Da-mi-l!
Singurul mod an care poai merge
an EXEGOL e ampreuna cu mine.
Leia atie ce are de facut. R2.
Sa ajunga la fiul sau. ai va trebui
toata puterea ce i-a mai ramas.
Nu. nu poai merge acolo.
- N-o pot parasi.
- Nu putem face nimic.
Rey!
Ren!
Leia!
Am vrut candva sa-ai iau mana.
mana lui Ben.
Ramas bun. draga prinaesa.
Poe. s-a antamplat ceva.
Nu pot sa aatept.
trebuie s-o vedem pe Leia.
S-a dus.
Hei. copile!
Mi-e dor de tine. fiule.
Fiul tau a murit.
Nu.
Kylo Ren a murit.
Fiul meu este viu.
Eati doar o amintire.
Amintirea ta.
Vino acasa.
E prea tarziu.
Ea s-a dus.
Mama ta s-a dus.
Dar ideea pentru care a rezistat
ai a luptat.
n-a disparut.
Ben...
atiu ce am de facut.
dar nu atiu daca am puterea sa o fac.
Poai.
Tata...
atiu.
Prinaesa din fosta dinastie
mi-a stricat planul.
dar prostia ei va fi an zadar.
Vino la mine an EXEGOL. Generale Pryde.
Aaa cum te-am servit an fostele razboaie.
te servesc ai acum.
Trimite nave an lumea
pe care o cunosc.
Sa arda.
Domnia Ultimului Ordin ancepe
ai cand aceasta va veni.
prietenii ei o vor urma.
Da. stapanul meu.
Capitane!
- Kijimi este an raza de acaiune.
- Foc!
Kijimi?
Cum s-a antamplat?
Explozie produsa de Distrugatorul Stelar.
O nava din flota Sith
a aparut de nicaieri.
amparatul a trimis o nava din EXEGOL.
anseamna ca fiecare nava din flota...
are an plan sa ucida totul an calea sa.
Totul. iata cum se sfaraeate.
Este pe toate frecvenaele.
Rezistenaa a murit.
Sith arde totul.
antreaga lume se preda sau moare.
Domnia Ultimului Ordin ancepe.
Leah te-a facut general activ.
acum ce urmeaza?
Trebuie sa-ai spun ca nu atiu.
sa fac tot ce-ai facut tu.
anca nu sunt pregatit.
Nici noi n-am fost pregatiai.
Luke. Han. Leia. eu...
Cine a fost vreodata pregatit?
Tu cum ai facut-o?
Sa anvingi Imperiul fara aproape nimic.
Ne aveam unul pe celalalt.
Aaa am anvins.
- Nu atinge alea. sunt ale prietenei mele.
- Scuze.
- Ea a plecat?
- Da. a plecat. nu atiu unde.
- Mi-e dor de ea.
- ai mi-e dor.
Cum te numeati?
Trebuie sa vorbesc cu tine.
Trebuie sa vorbim...
Nu pot face asta singur.
Am nevoie sa fii la comanda
ampreuna cu mine.
Acest droid are...
Mulaumesc. apreciez asta.
- Generale!
Generale. acest droid are
o mulaime de informaaii despre...
Faaa-conica asta?
- Sunt D-O
- Scuze. D-O.
A fost an EXEGOL cu Ochi
an toai aceati ani.
De ce a fost Ochi pana acolo?
Pentru a duce fetiaa pe care trebuia
s-o ia de pe Jakku. la amparat.
Voia sa-i ia viaaa.
Arma unui Jedi merita mai mult respect.
Maestre Skywalker!
- Ce faci?
- M-am vazut an partea antunecata.
Nu voi permite acest lucru.
Nu voi parasi niciodata acest loc.
fac ceea ce ai facut tu.
Am greait.
Teama m-a ainut aici.
De ce ai-e frica cel mai mult?
De mine ansumi.
Pentru ca eati o Palpatine.
Leah atia ai ea.
Nu mi-a spus.
Ea anca ma antreneaza.
Pentru ca a vazut spiritul tau. inima ta.
Rey.
Exista ceva mai puternic decat sangele.
Confruntarea cu teama
este destinul cavalerilor Jedi.
Este ai destinul tau.
Daca nu-i faci faaa lui Palpatine.
va fi sfaraitul ordinului Jedi.
ai lumea va fi pierduta.
Exista ceva ce sora mea
ar vrea sa ai.
Sabia ei.
Era ultima seara an care ne antrenam.
Leia a simait moartea fiului sau.
cand va veni sfaraitul ei pe calea Jedi.
Mi-a predat sabia ai mi-a spus ca.
antr-o zi.
va fi luata din nou.
de cineva care va duce la capat
calatoria ei.
1000 de generaaii traiesc an tine acum.
Dar aceasta este batalia ta.
Ia ambele sabii an EXEGOL.
Nu pot merge acolo fara indicator.
am distrus nava lui Ren.
Ai tot ce aai trebuie.
Tot ce-mi trebuie.
Buna. sunt C-3PO.
cyborg pentru relaaia cu oamenii.
ai tu la fel? Ce?
Ei bine. sunt sigur ca mi-aa fi amintit
daca aa fi avut un prieten bun.
Ce vrei sa pui an capul meu?
an nici un caz...
Restaurarea memoriei e finalizata.
R-2. ai auzit ca voi merge cu Rey
an chiar prima ei misiune...
Am facut-o deja?
Primeati un semnal? De la cine?
Toate informaaiile de care ai nevoie
pentru un atac aerian an EXEGOL.
- Se pare ca sunt ai mai multe date.
- Ce dezordine.
Camp transvers magnetic.
Roai gravitaaionale. aripi solare.
- ai ma temeam ca n-o sa extragem nimic.
- Scuzaai-ma. e ceva an memoria lui R2.
Spune ca a recepaionat o transmisie
de la maestrul Luke.
E ID-ul unei nave vechi.
Pare nava cu aripi an X a lui Skywalker.
Transmite repere ale cursului sau
spre o regiune necunoscuta.
E Rey.
Se andreapta spre EXEGOL.
Ne arata cum sa ajungem acolo.
Atunci sa mergem ampreuna.
Hai. amice. e nevoie de tine.
Atata timp cat acele nave
sunt anca an EXEGOL. le putem lovi.
Dar cum sa le loveati?
Nu-ai pot activa scuturile
pana nu parasesc atmosfera.
Navelor nu le e uaor pe EXEGOL.
au nevoie de ajutor pentru decolare.
Nu pot sa va spun ce e acolo.
Deci. cum decoleaza navele?
Folosesc semnalul din turnuri de navigaaie.
ca acesta.
Doar ca de data asta
nu vor mai putea.
Echipajul aerian va gasi turnul.
echipa de la sol al va spulbera.
- Echipa de la sol?
- Am o idee.
Cand turnul se va prabuai. navele
vor fi blocate an atmosfera cateva clipe.
Fara scuturi ai fara ieaire.
Ne-am gandit ca lovind tunurile.
am putea aprinde reactorul principal.
Asta e aansa noastra.
Trebuiesc manevre de apropiere
ca sa producem daune reale.
Manevrele astea au aanse
de unu la un milion.
Luptatorii pot distruge tunurile.
daca sunt an numar destul de mare.
Nu suntem destul de mulai.
Are dreptate. nu suntem mai mult
decat niate insecte pentru ei.
De-asta vin Lando ai Chewie.
Vom duce "aoimul" an centrul sistemului.
ca sa trimitem un apel de ajutor
catre oricine ne aude.
Avem prieteni acolo.
vor veni daca atiu ca exista speranaa.
Vor veni.
Primul Ordin catiga facandu-ne
sa simaim ca suntem singuri.
Nu suntem singuri. oamenii buni
vor lupta daca ai vom conduce.
Rey nu s-a dat batuta niciodata.
ai nici noi.
Le vom arata ca nu ne e frica.
Nu vom lasa sa moara idealurile
pentru care au luptat parinaii noatri.
Nu azi.
Astazi facem ultima reduta.
Pentru galaxie.
pentru Leia.
pentru toai cei pe care i-am pierdut.
Au luat destul de la noi.
acum ducem razboiul la ei.
Toate navele la locurile lor.
Acum intram. stabiliai pe cursul
urmat de Rey.
Capitane. vin nave ale Rezistenaei.
- Generale!
- Folosiai tunurile cu ioni.
Uite ce flota au!
Bun venit an EXEGOL!
Nu puteam sa oprim
mai departe de flota Sith?
Mergeai la nivelul lor.
Nu pot trage an noi
fara sa se loveasca unul pe altul.
Nu va daai batuai. vin ajutoare.
Ăsta e. duceai-va.
L-am vazut.
am luat contact vizual cu turnul.
- Vin an valuri.
- I-am vazut.
Sunt langa tine. Finn.
- Eati pregatita?
- Niciodata n-am fost mai pregatita.
ainta lor e turnul de navigaaie.
- Fara el. flota nu se poate desfaura.
- Vom folosi an loc o nava.
Puneai sursa semnalelor de navigaaie
pe aceasta nava.
Vom ghida flota noi anaine.
- Turnul de navigare a fost dezactivat.
- Ce?
Navele au nevoie de acel semnal.
trebuie redirecaionat de undeva.
ai-au dat seama ce facem
Anulaai desantul la sol.
Aateptaai.
Semnalul provine de la nava de comanda.
aceea e zona noastra de desant.
De unde atii?
Am un sentiment.
Vrei sa lansezi o invazie la sol
asupra unui distrugator stelar?
Nu putem scoate din funcaiune
acea nava de aici.
Acoperiai-ne. trebuie sa ainem flota
pe loc. pana cand va veni ajutorul.
Speram.
Generale. toate navele sa acopere
acel transportor.
- Au aterizat un transpotor de trupe.
- Mariai viteza sa scapam de ei.
- Nu pot. d-le.
- De ce nu?
Ne-au luat-o anainte.
Ce rapid aai anvaaat
dupa o singura lecaie!
Ai un profesoara buna.
Te descurci bine. amice.
Turnul e an faaa noastra!
Mult timp am aateptat.
pentru ca nepoata mea
sa ajunga acasa.
Nu te-am vrut niciodata moarta.
Am vrut sa fii aici.
amparateasa Palpatine.
Vei lua tronul.
Este dreptul tau prin naatere
sa conduci aici.
Este an sangele tau.
Sangele nostru.
N-am venit ca sa ma antalnesc
cu cei din Sith.
- Am venit ca sa-i anving.
- Ca un Jedi.
- Da.
- Nu!
Ura ta. furia ta...
Vrei sa ma omori.
Asta e ceea ce vreau eu.
Omoara-ma
ai spiritul meu va trece la tine.
cu toata puterea Sith
ce traieate an mine.
Vei fi amparateasa.
vom fi Unul.
Situaaia este arzatoare.
cum ne descurcam?
- Trebuie sa spulberam acel turn.
- Toai explozivii sunt armaai.
- Hai BB-8. e randul tau.
- Intru acum.
Asta va face treaba.
ancepe!
Buna treaba. Finn. am stat deoparte.
dar nu pentru mult timp.
Am ieait din emisie. d-le.
- Retrimite semnalul de navigaaie.
- E pe drum. d-le.
- Finn. sa mergem.
- Ceva lipseate.
Tunurile nu s-au oprit.
au resetat sistemul.
- Deci?
- Trebuie sa merg sa fac ceva.
Raman cu tine.
Niciun semn de ajutor anca.
Nu atiu. R2.
Poate ca nu va veni nimeni.
Ce o sa facem. generale?
Trebuie sa-l lovim singuri.
Cum o sa facem asta?
Ramai an viaaa.
A venit vremea.
Cu ura ta. ami vei lua viaaa.
ai te vei analaa.
Tot ce vrei este sa ma faci sa urasc.
dar n-o voi face.
Nici te urasc nici macar pe tine.
Slaba. precum parinaii tai.
Parinaii mei erau puternici.
M-au salvat de tine.
Maestrul tau Luke Skywalker
a fost salvat de tatal sau.
Singura familie pe care o ai aici.
sunt eu.
Nu mai au mult.
Nimeni nu vine sa-i ajute.
ai tu eati cea care i-ai adus aici.
Doboara-ma.
Ia tronul. carmuieate noua amparaaie.
iar flota va fi a ta.
Numai tu ai puterea de a-i salva.
Daca refuzi.
noua ta familie... moare.
Bine.
Finn. unde eati?
Valul de atac pleaca.
- Finn.
- Pleaca fara noi.
Trebuie sa distrugem antreaga nava.
- Ce? Cum?
- O sa lovesc puntea de comanda.
Rose. te rog. nu fa asta.
Iau declanaatorul.
ancepe ritualul!
Ea ma va dobora.
ai va face legamantul ca Sith.
Ea ai va ridica sabia.
va veni la mine.
se va razbuna
ai. printr-o lovitura de sabie.
Sith au renascut.
Jedi sunt morai!
Loveate. anfaptuieate sacrificiul.
Stand ampreuna. muriai ampreuna.
Foraa vitala a legaturii ce va uneate
o DIADa an Foraa.
o putere ca cea a Vieaii ansai.
Nevazuta. prin generaaii.
ai acum. Puterea a doi
al reface pe Unicul.
adevaratul amparat.
- Snap. sunt an coada ta!
- al vad!
- Nu. nu. Snap!
- Nu!
...sunt peste tot!
Prieteni...
...ami pare rau!
Am crezut ca aveam o aansa...
...dar sunt prea mulai.
Suntem mai mulai. Poe!
Mai mulai!
Ia te uita!
Lando. ai reuait! Ai reuait!
Toata lumea pe tunurile de sub burta lor.
Pana nu terminam definitiv cu ele.
lumea nu e an siguranaa.
Grozav pilotaj. Lando.
Avem o nava doborata.
Am pierdut un distrugator.
De unde au aparut aceati luptatori.
ei n-au armata.
Nu e o armata d-le. sunt doar...
niate oameni.
Nu te-am vazut de mult.
epava spaaiala.
- Cine tot bazaie?
- Ia ghici. traficant de iarba.
Zorii. ai reuait!
Priviai ce aai anfaptuit.
Aaa cum odata am cazut ai eu.
acum cade ultimul din neamul Skywalker!
Nu va temeai de firavul lor atac.
credincioaii mei.
nimic nu va opri
reantoarcerea ordinului Sith.
R2. sistemul cedeaza.
Aude cineva?
Fiai cu mine!
Aceatia sunt ultimii paai pe care
ai mai ai de facut Rey. ridica-te
ai anvinge-i.
Rey. Rey!
Readu echilibrul Rey.
aaa cum am facut eu!
an lumina! Gaseate lumina!
Nu eati singura. Rey!
Singura niciodata nu ai fost!
Orice Jedi are a trait vreodata.
traieate an tine.
Foraa te anconjoara. Rey...
Las-o sa te calauzeasca.
cum ne-a calauzit pe noi!
Simte cum Foraa curge prin tine!
Las-o sa te analae!
Ridica-te. Rey!
Suntem cu tine!
Ridica-te an Foraa!
an inima unui Jedi sta puterea sa.
Ridica-te!
Rey. Foraa va fi cu tine.
Mereu!
Fie ca moartea ta sa fie ultimul cuvant
din istoria rebeliunii.
Ne-am revenit.
E ultima aansa.
trebuie sa lovim nava aceea acum.
Eati un nimic!
O scormonitoare prin gunoi
nu e pe masura puterii din mine.
an mine este antregul Sith!
ai an mine...
...sunt toai Jedi!
Poe. venim.
Flota e blocata aici.
Haideai.
- Finn. vezi?
- Finn e pe transportor.
Sunt anca pe nava de comanda.
ai vad. Ma duc sa-i iau.
- Generale. n-o sa poai.
- Crede-ma. ma miac repede.
Nu la fel de repede ca nava asta.
Hai. Chewie.
Sari!
Nu. Rey!
Ben!
- Finn. priveate!
- Red-5 e an zbor. Rey traieate.
O vad!
- Poe. am reuait.
- Am reuait.
Chewie!
Asta e pentru tine.
Ai auzit?
De unde eati. generale?
Din sistemul Gold.
Dar tu. copila?
Nu atiu.
Hai sa aflam.
N-a mai fost nimeni aici.
de atata timp.
Cine eati?
Eu sunt Rey.
Care Rey?
Rey Skywalker.
Traducere dupa coloana sonora
cristi_man
Sincronizarea: Rust @ Subs.ro Team
www.subs.ro